Repository: Poption-DeFi/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/poption_NFT.po
Languages: zh_cn

source: Poption NFT (Draft)
zh_cn: Poption NFT (草稿)

source: Poption NFT is a kind of Game-Fi, so have fun. A little difference is people can learn general derivative knowledge and ideas when they 'play' with poption.
zh_cn: Poption NFT 是一种 Game-Fi，所以玩得开心。和其他游戏不同的是，人们在“玩”poption时可以学习一些通用的衍生品金融知识。

source: Rules
zh_cn: 规则

source: After completing the minting, the minter shall give a price to the NFT. The price information will be stored in the smart contract.
zh_cn: 铸币完成后，铸币者将给 NFT 一个价格。价格信息将存储在智能合约中。

source: An investor can buy the NFT and pay the price via transacting with the smart contract. The investor becomes the new owner of the NFT.
zh_cn: 投资者可以通过在智能合约支付价格来购买 NFT 并成为 NFT 新的持有人。

source: The new owner shall also give a price to the NFT and lock 1/10 of the price into the contract. The new owner can change the price at any time. The locked asset is released when another investor buys the NFT or the owner decreases the price.
zh_cn: 新的持有人也要给 NFT 一个价格，并将价格 1/10 的现金锁定在合约中。 持有人可以随时更改价格。 当另一个投资者购买 NFT 或持有人主动降低价格时，锁定的资产被释放。

source: Principals for Redeem
zh_cn: 兑换的原则

source: We will give a fair price for each NFT when redeeming poption tokens. The higher the fair price of an NFT, the more poption tokens it can redeem.
zh_cn: 在兑换 popion 代币时，我们将为每个 NFT 给出一个公允价格。NFT 的公允价格越高，它可以赎回的 poption 代币就越多。

source: The fair price of an NFT is related to the market price of NFTs of similar traits, if the prices of similar NFTs are higher, their fair price is also higher.
zh_cn: NFT 的公允价格与拥有特征相似的 NFT 的市场价格有关，如果相似 NFT 的价格越高，其公允价格也越高。

source: The fair price of an NFT is related to its minter, and the more evidence a minter is human, the higher the fair price of the NFT.
zh_cn: NFT 的公平价格与其铸币者有关，铸币者为人类的证据越多，NFT 的公平价格就越高。如果铸币者被证明是机器，那么 NFT 的公允价格会很低。

source: The fair price calculating algorithm and codes shall be open-sourced and viewed by the community a month before the redeeming.
zh_cn: 公允价格计算算法及代码需在兑换前一个月开源并向社区公开。

source: All NFT tokens can redeem 10% of all poption tokens. If the system works well, the fraction may increase to 20%.
zh_cn: 所有 NFT 代币可以兑换总计 popion 代币的 10%。如果系统运行良好，该比例可能会增加到 20%。

source: The NFT owners will take 70% of all value and the minter will take the rest 30% in redeeming.
zh_cn: NFT 所有者将获得所有兑换价值的 70%，铸币者将获得剩余的 30% 用于赎回。

source: NFT as An Airdrop
zh_cn: 使用NFT来实现空投

source: Poption NFT is a kind of airdrop, and it has some advantages over traditional airdrops.
zh_cn: Poption NFT 是一种空投，与传统的空投相比，它具有一些优势。

source: It delays the decision-making of who can get the airdrop and make it easier than before. In poption NFT, everyone can mint NFTs. NFTs minted in different ways will be identified by different traits. Unlike traditional airdrop, if some kinds of tokens are too easy to mint, they will be worthless in the NFT market, and their fair price will be very low and will take little share in the redeeming. On the other hand, the minters and owners who really give true value will be able to redeem more poption tokens. Airdrop becomes much easier because of the price information given by the NFT market.
zh_cn: 它延迟了谁可以获得空投的决策，并使决策的难度降低。在 popion NFT 中，每个人都可以铸造 NFT。以不同方式铸造的 NFT 将具有不同的特征。与传统的空投不同，如果某些NFT太容易铸造，它们在 NFT 市场上将一文不值，其公允价格将非常低，在赎回中所占份额将变得很小。另一方面，给予社区真正价值的铸币者和所有者将始终能够兑换更多的poption代币。总的来说，由于 NFT 市场提供的缓冲和价格信息，空投将变得容易得多。

source: The NFT market also increases the transparency of the airdrop. Before redeeming the poption token, the poption NFT market should be run on-chain for a long time and everyone can access the data if they are interested in it.
zh_cn: NFT 市场也增加了空投的透明度。在兑换 popion 代币之前，poption NFT 市场应该在链上运行很长时间，每个人都可以访问数据。这将提高空投的透明度

source: The investors can be naturally introduced. If investors are interested in the project, they can buy the NFT directly.
zh_cn: 投资者可以很自然的被引入。如果投资者对该项目感兴趣，可以直接购买 NFT。而社区参与者将从中受益。

source: Holding Cost and Its Meaning
zh_cn: 持有成本及意义

source: In NFT, market abuse behavior like wash trading is a big problem. We hope the poption NFTs will represent the long term value of the poption community. We need a trustful market price to show the value and calculate the fair price, so we introduce holding cost with the lock asset mechanism. With this mechanism, it is costly to keep a very high price for a lot of NFTs for a long time. Besides, the discount of the locked asset will act like property tax. Then the price in this market would be much meaningful than in other current NFT market. It would be a good mechanism in a bear market.
zh_cn: 在 NFT 中，洗盘等市场操纵行为是一个问题。而我们希望 popion NFT 能够代表 popion 社区的长期价值。我们需要一个可信的市场价格来显示价值和计算公平价格，所以我们引入了持有成本与锁定资产机制。使用这种机制，长时间使大量 NFT 保持非常高的价格是高成本的。此外，锁定资产的利息损失也将起到财产税的作用。因此这个市场的价格将比当前其他 NFT 市场的价格更有意义。在熊市中，这将是一个很好的机制。

source: Plan
zh_cn: 计划

source: Plan to finish the contract writing and some other software development this month (Jun 2022). Open the activity next month (July 2022). Welcome any discussion and suggestions about the plan. (You will be able to mint NTFs because of your contribution. So just do it.)
zh_cn: 计划在本月（2022 年 6 月）完成合同编写和其他一些软件开发。 下个月（2022 年 7 月）开启活动。 欢迎任何关于该计划的讨论和建议。（我们会奖励对社区的贡献，并以此铸造 NTF。）
